Si sigue un tratamiento de preparación en dos dosis, es el momento de tomar la
segunda dosis.
Confirme los detalles con sus instrucciones escritas.
La administración en dos dosis significa que debe tomar la primera mitad de la
preparación
la noche anterior y la segunda mitad la mañana del procedimiento
normalmente seis
horas antes de la hora de llegada.
Cuando se despierte mañana, mezcle y beba su segunda dosis tal y cómo se ind
ica en las
instrucciones de preparación, siga bebiendo líquidos claros después de la
dosis hasta
la hora límite que le hemos especificado.
Su objetivo es continuar hasta que la orina salga clara, así es como sabemos
que la preparación
está funcionando.
Si tiene alguna duda sobre cómo va todo, llame a nuestra oficina a primera
hora de
la mañana, ya casi ha terminado.